---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/11/news098.html
date: 2025-12-11T04:29:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  三菱UFJ銀行は、資産管理サービス「Moneytree」との連携を2026年3月までに終了し、新たに「マネーフォワードME」と連携する方針を発表しました。
  - これにより、複数の金融機関の口座残高を一覧確認できる機能などが利用可能になります。
  - ただし、従来の資産管理サービスとは異なり、三菱UFJ銀行アプリ内で支出傾向や資産グラフを表示することはできません。
  - SMBCグループや三井住友フィナンシャルグループも、同様にマネーフォワード社との連携を強化しています。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
三菱UFJ銀行は、資産管理サービス「Moneytree」との連携を2026年3月までに終了し、新たに「マネーフォワードME」と連携する方針を発表しました。
- これにより、複数の金融機関の口座残高を一覧確認できる機能などが利用可能になります。
- ただし、従来の資産管理サービスとは異なり、三菱UFJ銀行アプリ内で支出傾向や資産グラフを表示することはできません。
- SMBCグループや三井住友フィナンシャルグループも、同様にマネーフォワード社との連携を強化しています。
